各位同学 大家好 这节课我们继续按立制作的一个学习
本节课我们来完成一下请求方法的一个公务封装
那么我们为什么要对请求方法进行一个封装呢
其实它的本质就是为了减少我们的一个代码戎鱼
以及优化代码的一个可读性 包括它的这个可维护性
所以说我们会对一些请求方法统一做一个封装处理
我们可以想一下一个问题
这个呢 是我们上节课请求我们选项卡的一个请求处理
那这个请求处理面 我们使用了uniclode.call function
其实它这个里面有两个问题 首先第一个
如果说我多个请求的话 每一次我都得调用这种uniclode.call function
这种形式来进行接口的一个请求
还有第二个呢 就是说在这个请求之前以及请求之后
我们没办法对它的这个请求的一个状态做出一些判断
那可能说同学们有的想 我们在这个里面可以获取到它的一个fail
也就是说失败的一个函数
那我们直接在这个里面可以调用
但是你想一些失败的操作
我们是不是可以进行一些公共的处理
所以说这里面就衍生出来什么呢
我们的一个请求方法封装
将一些我们公共的处理呢 统一的来进行一个维护
这样呢就减少了我们一个代码的鱼
并且呢我们这个代码以后的维护性这样呢也会强了很多
那怎么来实现这个呢
其实这个里面给同学们写了几个步骤
我们按着这个步骤来实现就ok了
首先呢如果说我想实现整个的这个方法封装
那我第一先要定一个公共的atp请求的方法
那定一ap请求方法怎么办呢
我们可以先创建一个atp.js
它呢是一个封装好的promise对象
我们把它导出来
作为我们每次请求的调用使用
然后这个里面啊我们要注意一下
就是我们这个atp.js文件
它导出的这个promise对象里面
一定是内部进行了我们uniclode.co.function的一个方法调用
因为这个呢是我们一个请求的核心
所以说这个呢是肯定缺一个不可的啊
然后在这个里面我们对这个成功失败
以及完成之后在这个里面添加相应的一些其他的处理
比如说我成功之后
那在这个里面呢
我可以来判断一下这个我们返回的状态码是否为0
如果说是错误状态码为0的话
ok 那这个代表着我们没有错过正常的获取结果值
那我就把他的这个默认result给打印出来就ok了
对不对
如果失败了
那我通过调用uniclode.co.function的给它一个提示
这个是不是可以啊
并且呢我们在每次使用这个atp.js
封装好的这个请求方法
这个时候呢我们可以通过uniclode.co.loading
也就是说请求开始之前
我开启一个loading谈框
结束之后呢
我可以把uniclode.co.loading啊给它关掉
也就是说调用它Hey的loading方法
这个呢就是我们一个atp请求方法的一个封装
那封装好了之后
我们呢在使用的时候怎么来使用呢
其实我们可以创建这种接口文件进行一个公共方法的一个调用
比如说我导出这个
刚才我们封装好的这个atx方法
然后呢我定义这么一个函数
那这个函数里面
其实就是把这个promise对象做了一个输出
然后呢定义了一个名字叫getLabelList的
这个呢我们就作为前台来进行使用就ok了
然后我们继续把这个getLabelList的
挂载到我们vail的原形上
然后呢供每个界面来进行使用
那我们这个里面
其实呢那如果说做到这一步
方法的一个封装啊就差不多了
那这个呢就是我们实现的一个过程
但是呢这里面还有一个优化的方案
什么方案呢
如果说啊我们一些接口假如说
请求越来越多的话
那在这个里面可能会有一些分类
而且呢每一个接口啊
我们导出的时候
不可能保证每个文件里的接口
我们都进行一次导出
那咋办呢
在这个里面
我们就可以借助webpack的requirecontext的方法
对所有的请求函数进行一个收集
那在这个里面呢
就是一个收集的过程
一会呢我们也来实现一下
最后呢
将我们的这个
请求的这些方法收集出来的
那我统一挂载到
我们vail的原形上
让我们扩展一个DollarATP
之后呢在我们页面组件
就可以实现这种DollarATP
方法的一个调用
那如果说我通过这种方式
实现调用的话
就可以使用这种osync
以及ewe的修制服的形式
这种看起来
最后我们实现的效果
是不是非常简洁了
对吧
我们呢
其实实现起来
就是刚才说的这几步
首先呢
我要封装一个方法
然后呢
我进行这个接口文件
公共方法的一个调用
最后呢
我将这个方法挂载到
我们的一个vail原形上
供每个界面来进行使用
就ok了
好的
那分析完了
它在这个实现过程之后呢
那我们就用代码的形式
来做一下
我们首先呢
先要定义一个这个
公共的aktp
请求方法
所以说怎么办呢
我们在这个项目里面
需要创建新的文件家
然后呢
方便我们的一个管理
那我们在这个里面
创建一个什么文件家呢
我们可以定一个
Adex文件家
对吧
或者是呢
名字
我们可以随便起
只要是跟我们接口啊
它的这个描述啊
贴近就ok了
那这个里面
我定一个目录
这个目录呢
我就叫做
ajx
ok
那这个ajx里面呢
首先啊
它有两个同级的文件
或者目录
那第一个呢
我们新建一个GS
就是我们需要的这个
http.js
ok创建完成之后
我在这个里面
再订一个目录
那这个目录是干嘛用呢
这个目录存放
我们所有接口的这个APN
那这里面我就定一个APN
APN里面
我定义几个文件
首先呢
我在这个里面
再订一个目录
这个目录叫什么呢
叫我们
interface
ok
那所有的接口请求
都在这个里面来进行处理
那这个呢
就是我们的interface文件啊
那跟interface文件
同级的
我们这里面还有什么呢
还有一个index.js
在这里面
我也定义一下
新建一个文件
叫index.js
这个干嘛用
这个呢
就作为我们一会儿
对这个
整个所有的interface里面的
相关的
封装好的这个请求方法
做一个导出操作就ok了啊
好的那我们依次来实现一下
首先我们第一个
先实现我们的
atv.js
最后呢
我们是要导出一个
promise对象
所以说在这个里面就写一下
export default
我们这里面
默认导出一个函数
那这个函数是什么呢
这里面啊
我们需要有参数
首先第一个呢
我们每一个
呃云函数的调用都会有name
对不对
然后这里面还会有什么
我们可能有的时候
会传数据
所以说这里面
定一个name和data
并且呢
data给他一个默认值
然后呢
导出一个函数
这个函数咱们说了
是最后
导出一个什么
promise对象
那所以说
我在这里面
就定义一个promise对象
promise对象里面
有两个状态
一个是reject和reject
ok
那在这里面
开始我们的一个编写
呃那编写什么呢
比如说我们发起请求之前
那首先呢
我们要做一个什么
unit.show
我们做一个loading
也就是说
让他有一个等待状态
然后这里面呢
其实我们不需要
传一些文字了
直接的就是一个
unit.show
loading就ok了
然后开始
我们的unit.show的
点一个
call function的一个调用
call function
首先呢
我们要指定
他的name属性
并且呢
这个里面有success
成功的一个箱子
那如果说成功
这里面我们就要判断一下
什么呢
判断他一个状态
如果说
那但是呢
我们知道啊
这个result里面
是不是有一个result
所以说我们这里面
写一个result
结构出来
如果说那我们这个
result结构出来的
点扣的
假如说等于等于零
那代表着我们这次请求
是不是成功了
对不对
否则呢
那这次请求就失败了
如果说我请求成功
怎么办呢
我这里面就去result
也就是说给他返回值
那返回值是什么呢
我们是不是
就是result点一个什么
我们result点data
是不是就可以了
但是呢
我们上一次啊
就是刚才定义的这个
云寒书里面有一个问题
是什么呢
我们可以来看一下
打开我们uniclode.function
第一个云寒书
getLabelList的
在这个里面
我们定义的时候
刚才我们返回的
叫LabelList的
所以说呢
我们这个里面啊
统一的处理了吗
那我们这时候
就是说如果他成功了
那我们统一的
给他一个data就ok了
那这个里面
我们由于啊
把这个给处理了一下之后
那我们在这个里面
是不是就直接的
每一个都去
如果成功
都去result点data
是不是就ok了
对吧
那我们改完了这个
getLabelList的之后
我们再进行一下上传部署啊
好的
那上传完成之后呢
那我们继续来想
如果说你成功了
那我直接的
去让你result的
一个result点data
假如说
你在这个里面失败了
那我就给你一个提示呗
对吧
那我们uniclode.host
这里面给他一个提示
首先呢
我们这个icon
什么也不想让他输出
那我这里面给他一个icon
那然后呢
再继续写给他一个title
假如说你失败了
那你后段给我返回一个值
是不是就可以了
也就是说我调用result
点msg
把这个result点msg
在我们弹出这个multi框里面
给进行一下展示就ok了
这个呢就是我们一个
成功状态的一个封装
但是呢如果说
因为一些网络的原因
这里面还会有一个什么
fail
也就是说错误了
那错误怎么办呢
我这里面
把这个reject error
给他打印出去
是不是就可以了
这是fail的处理
不管你是成功还是失败
当你这次请求完成之后
那你这个里面
是不是有一个component
也就是说代表我此次完成了
那你完成之后你做什么
因为我们在请求开始的时候
是不是受了一个loading
对不对
那我完成的时候
将这个loading给它关闭
是不是就可以了
也就是说
unit.head的loading
ok
那这个呢
就是我们一个方法的基本封装
我们来看一下
首先呢
我们要知道本身这个里面
核心就是
返回一个promise对象
这里面写一下
这是第一步
然后在这个promise对象里面
我们第一步做了一个什么事
我们第一步就是说
打开我们的一个loading
弹窗
因为咱们去请求嘛
请求不知道什么回
什么时候回来对不对
所以说在这个里面
我开启一个弹窗
当你这个弹窗开启之后
那我接下来
是不是就开始进行什么了
我们这个close的function
也就是说unit.close的
的一个函数调用
其实呢
这个是说白了
这个是什么
真正的一个发起数据的一个请求
ok
这就是发起请求
那么这一块呢
就是我们这个
云函数的一个什么名字对吧
云函数的名字
ok
然后samsaise代表着我们的一个什么
成功的状态
好了
那这个否则呢
否则这个我们这个义父里面啊
这个是我们真正的
就是能够拿到数据值啊
这个是能够拿到数据值
但是如果说我们拿不到数据值呢
其实我这时候是不想让全都渲染的
所以说呢
给他一个什么提示框
那这个提示框里面
我们其实呢
这种提示框
一般的是什么
后端没有查询到数据值啊
后端
然后没有查询到数据值
那这个呢
其实不是请求失败了
什么时候失败了
其实呢
我们这个fail里面才是请求失败
那请求失败呢
一般是网络的一个什么原因
或者是我们后端的一个错误
对吧
那如果说是这个错误的时候
我直接reject error
或者是这个呢
就没有必要给前端打出来了
因为你这个请求已经失败了
最后呢
这个是完成的一个状态啊
我们这里面写一下
完成的状态
在这个里面我们干什么
其实我们只做一件事
关闭
弹窗
什么弹窗
就是我们打开的这个
loading弹窗
是不是就可以了
对吧
那这个呢
就是我们一个封装
当你封装好了之后
这是第一步
那接下来
第二步
我们应该做什么
是不是对它要进行一个调用了
对吧
也就是说我们需要使用它
怎么来进行使用呢
这里面有espo的default
它是不是导出了
那你既然导出了
我在这个里面使用的时候
比如说我这里面interface
因为咱们有好多页面
把所有的接口
咱们按摩块进行划分
怎么办
我在这个interface里面
定义一个js文件
首先定义第一个
第一个呢
就是我们的home
这里面是interface
或者是你直接写home也可以
那代表着我们所有
首页面的请求
都在这个里面来进行定义
那这个home
首先呢
我们要把刚才定义好的
这个模块
导进来
input的ax
forrom
我们点点刚
点点刚
atb.js
那此时这个ax
就是我们刚才定义好的
这个promise对象了
对不对
那我直接
input const
我们在这个里面
做一个什么
get label list
等于我们一个值
那这个里面有可能
会去传tata
当然你也有可能不传
对不对
这个无所谓
因为我在这个adx里面
已经对它进行了
一个默认值的处理
那这里面有两个参数
首先第一个
就是我们的内幕
内幕呢
和这个名字
我们可以起一样
只不过是呢
这个是真实的
我们云函数的名字
get label list的
当然了
这个名字是我们调用
本次get label list的
云函数的一个方法的
名乘定义
你这个可以改
但是这个绝对不能改
这个我们要知道一下
然后如果说你有data
那我就给你们
传递过去
这个就ok了
然后这个你定义好之后
其实现代如果说
我们不想扩展的话
我在这个里面呢
现在就可以使用了
我们来试一下
怎么来使用呢
我们回到pages
那我们要想使用的话
那对于这个
ATTP
对于这个我们home.js
这个里面的get label list
我们是不是得做一个
引入啊
对不对
那这里面
我们就可以使用
import get label list的
然后呢
我们从哪儿引入的
这个方法from
那你就去
要去找了
那我们点点
gump
点点gump
adax interface
home.js
那首先你先看一下
get label list的
是否有这个方法
你先不要调用
咱们来筹验
看他有没有这方法
好的
这里面有一个爆装
我们找到他console.log
get label list的
ok
我们来
看一下
在这个里面
是多了一个扩号
那我们把它给调过去
好了
来我们再来看一下
连接服务器超时
这里面有什么问题
ok
这里面
这个方法
反正是引入了
对不对
那这个方法
引入之后
我们再来看一下
怎么来使用呢
其实使用的时候
就非常简单了
我们直接的在这个里面
由于我们返回的是
一个promise对象
所以说
这里面就可以用
async await这种修饰语
对吧
as等于一个wait
然后呢
我们这是get label list的
此时呢
你就可以把底下的这些
给做一个注释了
因为我上面
是不是经过封装之后
直接的就可以拿到
我们的这个as
想结果
来
大家看一下
result as
然后atd
第11行
有一个错误
http
第11行
那这个呢
是result
我们把它给拿到
result.date
ok
我们再来看一下
此时你会发现
前端后端开发
这些指纸是不是就有了
对吧
也就是说
你在我们的这个index里面
as调用的时候
这个是不是已经获取到
我们想要的这个列表了
对吧
那我们获取到这个列表之后
我这里面就可以重新写一下了
这次点 label list等于
我们定义的这个 label list
是不是此时就ok了
你会发现
结果是不是正常的
也可以进行一个什么
渲染
对吧
这个呢
就是我们一个方法的封装
但是呢
这里面有一个问题
是啥问题呢
其实我们刚才做了
这部期的操作之后
我们忽略了几个环节
哪几个环节呢
首先就是
我们方法挂载到
未有原形上
这个我们没有做
而且呢
如何进行一个倒除
这个呢
我们也没实现
对不对
为什么要这么做
也就是说
你为什么要对它进行倒除
因为我们现在使用
是通过这种
guide label list的方式
来进行使用的
但你这种使用方法
首先第一个问题
假如说
它这个请求特别多的话
你是不是得在这个里面
写好多好多内容啊
假如说我这里面有一个
guide label list的
对吧
如果说我在这个
home里面
我再定一个
当然这个呢
不是咱们真正的一个请求了
这个呢
我们要知道一下
这是第一个
那如果说
我这里面还有一个呢
对吧
expod default
我们在这个里面
给它复制一套
过来
然后呢
这个是guide label list的
一或者是 label list的二
都可以啊
那你这时候
假如说你再想使用
guide label list的二的话
那你怎么办
你是不是还得在这个里面
进入一个导入操作呀
也就是说再给它导进来啊
并且呢
这个还好
如果说你只有一个
home.js
那OK了
但是呢
你这里面
假如说
你再有一个test.js
比如说我这里面复制一下
我们复制一个
或者说新建一个吧
新建一个js文件
在这个里面
假如说我有一个test.js
test.js呢
同样的
它跟home的作用差不多
然后呢
它也是一些接口的一个输出
比如说这个接口输出
它是针对于谁呢
针对于我们其他的几个界面
因为我们还有两个界面了嘛
对不对
可能它是针对于关注
或者我的界面
然后这个时候
那我们想对这个
所有的这个方法
导出的话
那你是不是得分门别类给它导出
比较麻烦对不对
那这个里面呢
我们就可以
因为这里面定义了一个index.js
对不对
那我们这个里面
就可以通过index.js
做一个我们interface里面
所有的一个数据的
一个输出的收集
也就是说把所有API
给它进行一个收集
那这个怎么来收集呢
这里面我们就会用到一个
require.context
环境上下文
这个呢是wipag
给我们提供的
它是一个什么呢
它呢是一个wipag的API
通过执行require.context
能获取到一个特定的上下文
然后呢主要来实现
自动化模块的一个导注
然后在前端工程中
如果遇到一个文件家
引入很多模块的话
可以使用这个API
它呢会便利文件家中
指定的文件
也就是说它不光是把
home.js
还有test.js
它也可以做一个便利
然后呢做一个自动导入
不需要每次显示的调用引炮的
那这样呢就方便的多了
那这个我们怎么来实现呢
其实我们就是根据这个API
来做就ok了
但这里面有分别有几个值啊
那我们要注意一下
首先我们先定一个变量
require
然后呢API
这里面写一下
conts的require.pi
等于我们的require
require里面
我们调用一个context的方法
这个呢是wipag
给我们提供的
这个呢我们要明确一下
首先它有几个参数
第一个呢我们写一个
del 自不创
这个代表什么呢
代表着我们API目录的一个
相对路径
第二个呢我传递一个参数为触
触呢其实它就是
是否查询里面的子目录
那你比如说这个API里面
是不是还有interface
所以说它就去interface里面查
其实也可以理解为是一个
地规调用啊
然后第三个呢
它是一个政格
那这个政格做什么用
它就是匹配什么样的文件
那这里面呢
我匹配以deljs结尾的文件
ok 那这个就写完了
一共有三个参数
这个呢不要错了啊
那电影完这个requireAPI
长量之后
那我们这个里面呢
我们再创建一个什么呢
接收所有的
我们这个requireAPI
导出的这个API方法的一个模块
那在这个里面啊
我太似的
太似的deljs的时候
我这个是三和四啊
要不然咱们提出不开
因为home里面是这个
getlist和getlist.2对吧
好了那此时这个搞定之后呢
那我这个里面啊
把这个还是回到我们index.js里面
定一个model
然后呢我们这个里面
其实这个时候requireAPI
就会有一个什么呢
就会有一个case文件
那我这里面使用它的require
requireAPI
然后呢我们点kys
这个case啊
其实是找到我们这个里面啊
所有的文件
那此时找到的就是home和太似的
然后呢我对它进行一个
for each来进行一个便利
那便利的时候
我们这里面是k
之后呢这个时候是index
ok那便利循环
它的作用是什么呢
我在这个里面
其实就是想对它
哎这个case for each
少了个括号
我们这里面加一个括号
其实我就是想对它里面的
每一个文件的API方法
进行一个读取就ok了
这里面我再加一个括号
那这里面怎么做
我这个判断一下
如果说你这个k
等于等于啊
sorry这个
我们这个k应该是等于什么呢
等于我们的点刚index.js
也就是说它自己本身
那自己本身
你就不要读取它方法了
因为这些不是API的方法
对不对
那我直接就给它return掉
否则呢
我就通过object.sync
给它做一个合并
合并怎么合并
我就往model里面做一个扩展
首先第一个是model
然后呢第二个是
我们这个requireAPI的一个k方法啊
requireAPI把里面的这个k
都给它填充进去
那这样呢
它就能给我们获取到一个什么
所有的把这个方法
都给它输出的这样一个对象
那我们直接的给它做一个
导出export
然后呢default
给它导出谁
把我们的model给它进行一个导出
导出之后
那我们这时候呢
就可以将它进行一个挂载
我们挂载到哪
回到我们慢点js里面
慢点js里面
对它进行一个挂载就可以了
我们首先呢
对这个模块进行一个导入
那是我们importmodel
from从哪来啊
从我们的这个查一下路径
Adex interface API index.js
是不是在这
然后呢对它进行一个挂载
如何来挂载呢
就是我们的vill原形上
那proto type
然后呢定一个方法
dollarhttp
这里面定一个dollarhttp
等于谁呢
等于我们的model
那这样呢
我们就可以来进行一个什么呢
查看使用了啊
现在呢
我们刷新界面
来看一下什么也没有对吧
什么也没有
我们给它进行一个打印
也就是说刚才
我们定一好的这个index.js里面
导出的这个模块
然后看一下
它每一步都是什么内容
这个里面
我们首先看一下
require.contex的
OK
这个政策啊
应该是一个dollar
这个呢
调整一下
我们第一个先打印require api.case
看它是什么内容啊
这里面打印
好的
那放到这里面
你看一下
分别是三个文件
一个是index.js
一个是interface home
test.js对吧
这样一个数组
我们通过它的这个case方法
就可以获得一个数组之后
就可以进行for each
那在这个for each里面
其实我们还做了一步操作
那我们可以看一下
这个require api.k
它是干嘛用的
我们可以看一下啊
require api.下面的k
我们找到它require api.下面的这个k
来做一个打印
来看一眼啊
你会发现啊
require api.下面的k
打印出来之后
这个每一次
你看第一次在home里面
它获取到了一个get label list的
以及list的2
然后呢
它又有一个
第二次呢
是get label list的3
以及label list的4
那这样四个方法
是不是完成了统一的输出
也就是说每次循环的时候
我对这个objectsync
然后呢
给这个空对下进行一个填充
把这几个方法
是不是都填充进去了
在这个填充的过程里面
你需要注意一点啊
不要重明啊
那你重明你会发现
objectsync这个事
是不是后面的
默认就把前面的
给覆盖掉了
对吧
这个呢
我们要明确一下
那你现在
既然有了这个方法之后
那我们再回到
刚才的这个index.vio里面
我们看一下啊
在unload里面
我们直接调用
這次.dollarhttp
看它里面有什么内容
le 这次.dollarhttp
OK
看一下这个里面
是不是有我们需要的这个API
那这个API
咱们看一下啊
这次.dollarhttp
我们直接在这里面
是不是有guide label list的
guide label list的2
以及3和4
这是不是都有了
对吧
那你既然都有了之后
那我们这个里面
是不是就可以来直接使用
而不需要用这种形式呢
对吧
这是第一种形式
那我们直接的
这个怎么来使用
其实非常简单了
我们只要把这个avit
这个里面
前面添上一个
这次.dollarhttp
然后呢
第二guide label list的
这种形式是不是就可以了
然后咱们来看一下
可以看到啊
现在我们的这个结果值
和我们刚才是不是完全一致
那这样做的好处
可能现在第一个
我们看不出来
但是如果说接下来
我们再有更多的
结果请求的时候
那这样的使用
是不是比较方便了
你只需要
UI部分
只需要进行数据的获取
就OK了
对不对
然后呢
剩下的业务逻辑那一块
我们统一的
在哪个里面来做
我们就在这个interface里面
来做
是不是就可以了
然后呢
你把所有的接口
可以进行模块的划分
比如说home
那你就放在这个里面
那假如说
我们有这个其他的
那follow啊
或者是self模块的
那你在定义
其他的这个模块的接口
就OK了
当我们这个test
暂时是不需要的
咱们就把它给删除掉
然后呢
这个guide label list的2
咱们也没有
OK
那这个我们也不需要使用
回到我们的这个界面
然后呢
咱们还得印证一点啊
是什么呢
就是我们的这个
原来数里面
我们这个时候是返回正常
如果说我们扣的
不是零呢
扣的是一呢
对不对
那这时候呢
我们要明确的指导
如果说是一
因为我们定义的
atp方法里面
要接一个msg
那这个里面
是不是我们要给它
返回一个msg
所以说这个里面
我们就测试一下
msg
我们给一个什么值呢
我们这个查询数据失败
对吧
数据失败
这个给他做一个测试啊
然后这个时候呢
我们给他做一个上传部署
你看一下什么呢
看一下我们这个atp.js
是不是能给他抓取到
因为在这个里面
咱们是有一个
用你一点收头子的
进行抓取的啊
好的
那咱们再来测试一下啊
你会发现这时候
查询数据失败
而且呢
这个也不做渲染了
对不对
那这个就说明什么
说明我们这个
整个的封装
OK
那是不是就已经搞定了
对吧
好的
那这个呢
就是我们一个完整的
基础的API封装的
那它都有哪些步骤
来实现的
在这个里面呢
我们可以再回顾一下
首先呢
就是我们定义了
一个公共的
atp.js请求方法
之后呢
就是创建接口文件
进行公共方法的
一个调用
之后呢
我们将这些方法
挂载到位有原形上
供我们每个界面
来进行使用
这里面
我们使用vipack
给我们提供的
require context的方法
来进行我们每一个
文件里面
方法的一个便利
并且呢
这个便利是
做一个便利处理的
对不对
统一收集到
我们一个对象上面
并且呢
将这个对象
挂载到我们
vip的原形上面
这就是刚才
我们时间的这个步骤
最后呢
我们就是在组件里面
可以非常轻松的
调用这一次点
dollard.atp
也就是vip原形上
扩展的这个方法
guide label list的
是不是就ok了
那这个呢
就是我们
整个的一个时间过程
好的
我们本节课
就到这里